Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 5th level, the dragon disciple gains blindsense with a range of 25 feet. Using non-visual senses the dragon disciple notices things he cannot see. He usually does not need to make Perception checks to notice and pinpoint the location of creatures within range of his blindsense ability, provided that he has line of effect to that creature. Any opponent the dragon disciple cannot see still has total concealment against him, and the dragon disciple still has the normal miss chance when attacking foes that have concealment. A creature with blindsense is still denied its Dexterity bonus to Armor Class against attacks from creatures it cannot see. At 10th level, the range of this ability increases to 50 feet.
ko: 5 레벨에 드래곤 디사이플은 25 피트 범위의 블라인드 센스를 얻습니다. 시각적이지 않은 감각을 사용하여 드래곤 디사이플은 볼 수없는 것을 발견합니다. 그는 자신의 블라인드 센스 능력 범위 내에서 크리처의 위치를 알아 차리고 정확하게 지적 할 수 있도록 지각 판정을 할 필요가 없습니다. 드래곤 디사이플이 볼 수없는 상대방은 여전히 은폐 되어 있으며, 드래곤 디사이플은 은폐 된 적을 공격 할 때 여전히 본래의 빗나갈 확률을 지니게 됩니다. 블라인드 센스가있는 크리처는 볼 수 없는 크리처의 공격에 대해 여전히 방어도에 민첩 보너스를 잃습니다.10 레벨에 이 능력의 범위가 50 피트로 증가합니다.

source: Blindsense
ko: 장님 감각

source: At 5th level, the dragon disciple gains blindsense with a range of 25 feet. Using non-visual senses the dragon disciple notices things he cannot see. He usually does not need to make Perception checks to notice and pinpoint the location of creatures within range of his blindsense ability, provided that he has line of effect to that creature. Any opponent the dragon disciple cannot see still has total concealment against him, and the dragon disciple still has the normal miss chance when attacking foes that have concealment. A creature with blindsense is still denied its Dexterity bonus to Armor Class against attacks from creatures it cannot see. At 10th level, the range of this ability increases to 50 feet.
ko: 5 레벨에 드래곤 디사이플은 25 피트 범위의 장님 감각을 얻습니다. 시각적이지 않은 감각을 사용하여 드래곤 디사이플은 볼 수 없는 것을 발견합니다. 그는 자신의 장님 감각 능력 범위 내에서 크리처의 위치를 알아 차리고 특정할 수 있도록 지각 판정을 할 필요가 없습니다. 드래곤 디사이플이 볼 수없는 상대방은 여전히 은폐 되어 있으며, 드래곤 디사이플은 은폐 된 적을 공격 할 때 여전히 본래의 빗나갈 확률을 지니게 됩니다. 장님 감각이 있는 크리처는 볼 수 없는 크리처의 공격에 대해 여전히 방어도에 민첩 보너스를 잃습니다. 10 레벨에 이 능력의 범위가 50 피트로 증가합니다.

source: Blindsense
ko: 장님 감각

source: At 3rd level, a dragon disciple gains the breath weapon bloodline power, even if his level does not yet grant that power. Once his level is high enough to grant this ability through the bloodline, the dragon disciple gains an additional use of his breath weapon each day. The type and shape of the breath weapon depends on the type of dragon selected by the dragon disciple.
ko: 3레벨에 드래곤 디사이플은 숨결 무기를 얻습니다. 해당 혈통의 숨결 무기를 얻는 레벨에 도달하지 못했더라도 그 능력을 얻습니다. 만약 혈통을 통해 숨결 무기 능력을 얻을 충분한 레벨이었다면, 드래곤 디사이플은 하루에 사용 가능한 숨결 무기에 한번의 추가 횟수를 추가 합니다.숨결 무기의 종류와 모양은 드래곤 디사이플이 선택한 드래곤의 유형에 따라 다릅니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: With the magic of a spellcasting class at their disposal, dragon disciples can assume the typical role of a magic-user, hampering the movement of the enemy and hurling damage-dealing spells at their opponents. Dragon disciples' draconic abilities, however, make these versatile spellcasters even more formidable, as they use their breath weapons and flight to destroy their foes directly.
ko: 드래곤 디사이플은 주문시전 클래스의 마법을 마음껏 발휘하여 적의 움직임을 방해하고 피해를 입히는 주문을 던지는 등의 주문 시전자의 전형적인 역활을 맡을 수 있습니다. 더불어 드래곤 디사이플의 숨결 무기들과 직접적으로 전투로 뛰어들어 적들을 파괴할 수 있는 용 혈통의 능력들은 이미 다재다능한 주문시전자를 더욱 강력하게 만들어 줍니다.

source: Dragon Disciple
ko: 드래곤 디사이플

source: Upon reaching 6th level, a dragon disciple gains a +2 increase to the character's Constitution score.
ko: 6 레벨에 도달하면 드래곤 디사이플은 건강 능력치가 2 상승합니다.

source: Ability Boost — Constitution (+2)
ko: 능력치 상승 - 건강 (+2)

source: At 7th level, a dragon disciple can assume the form of a dragon. This ability works like dragonkind I spell. At 10th level, this ability functions as dragonkind II spell, and the dragon disciple can use this ability twice per day. His caster level for this effect is equal to his effective sorcerer levels for his draconic bloodline.
ko: 7 레벨에 드래곤 디사이플은 드래곤의 형태를 취할 수 있습니다. 이 능력은 용족 변신 I 주문처럼 작동합니다. 10 레벨에 이 능력은 용족 변신 II 주문 기능을하며 드래곤 디사이플은 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 이 능력에 대한 그의 시전자 레벨은 그의 용 혈통을 얻게한 소서러 레벨과 같습니다.

source: Dragon Form
ko: 드래곤 형태

source: Upon reaching 8th level, a dragon disciple gains a +2 increase to the character's Intelligence score.
ko: 8 레벨에 도달하면, 드래곤 디사이플은 지능 능력치가 2 상승합니다.

source: Ability Boost — Intelligence (+2)
ko: 능력치 상승 - 지능 (+2)

source: As his skin thickens, a dragon disciple takes on more and more of his progenitor's physical aspect. At 1st, 4th, and 7th level, a dragon disciple gains a +1 increase to the character's existing natural armor (if any). These armor bonuses stack.
ko: 피부가 점점 두꺼워지면서, 드래곤 디사이플은 그의 조상의 육체적인 측면을 점점 닮아갑니다. 1, 4, 7 레벨에 드래곤 디사이플은 기존의 자연 방어(있으면)를 +1 증가시킵니다.이 방어 보너스는 중첩 됩니다.

source: Natural Armor Increase (+1)
ko: 자연 방어 증가 (+1)

source: Bard
ko: 바드

source: Eldritch Scion
ko: 엘드리치 사이언

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: At 2nd level, and at every level thereafter, with an exception for 5th and 9th levels, a Dragon Disciple gains new spells per day as if he had also gained a level in an arcane spellcasting class he belonged to before adding the prestige class. He does not, however, gain any other benefit a character of that class would have gained, except for additional spells per day, spells known, and an increased effective level of spellcasting. If a character had more than one arcane spellcasting class before becoming an Dragon Disciple, he must decide to which class he adds the new level for purposes of determining spells per day.
ko: 드래곤 디사리플은 2, 5, 9 레벨을 제외하고 그 외의 모든 레벨에, 이 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 자신이 속한 주문 시전 클래스의 레벨을 얻은 것처럼 주문 시전 능력을 얻습니다. 그러나 추가적인 주문시전 횟수, 새로운 주문 습득, 주문시전 레벨 향상을 제외한 그 클래스가 얻을 수 있는 다른 모든 이익을 얻지 못합니다. 드래곤 디사이플 클래스를 얻기 전에 하나 이상의 주문시전 클래스를 가지고 있었다면, 하나의 클래스만 선택하여 주문 시전 능력을 향상 시킬 수 있습니다.

source: Spells per Day
ko: 하루 당 주문

source: As a dragon disciple gains levels in this prestige class, a dragon disciple takes on more and more of his progenitor's physical aspect. At 2nd and 4th levels, a dragon disciple gains a +2 increase to the character's Strength score. These bonuses stack.
ko: 드래곤 디사이플이 이 프리스티지 클래스에서 레벨을 획득하면 그의 조상의 물리적 측면을 점점 더 많이 닮아갑니다. 2 레벨과 4 레벨에 드래곤 디사이플은 건강 능력치가 +2 상승합니다. 이 보너스는 중첩됩니다.

source: Ability Boost — Strength (+2)
ko: 능력치 상승 - 힘 (+2)

source: At 9th level, a blight druid gains immunity to all diseases, including natural and supernatural diseases. She also becomes immune to effects that would cause her to become sickened or nauseated.
ko: 9레벨에 블라이트 드루이드는 자연적, 초자연적인 질병을 포함한 모든 질병에 면역을 얻습니다. 또한 고통과 구토 상태를 유발하는 효과에 면역이 됩니다.

source: Blightblooded
ko: 역병혈

source: A blight druid may not bond with an animal companion, but may select from the Death and Destruction domains in addition to those normally available.
ko: 블라이트 드루이드는 동물 동료와의 유대를 얻을 수 없지만, 죽음과 파괴 영역을 기존의 영역 선택폭에 추가 할 수 있습니다.

source: Blight Bond
ko: 역병의 유대

source: The devoted servants of nature corrupted, ruined, and destroyed, blight druids are the caretakers of lands ravaged by natural disaster. While some are devoted to reforming and reclaiming lands despoiled by the ravages of civilization, others seek out the more rapacious violence inherent in nature and feed the creeping rot and decay that brings an end to all things.
ko: 헌신적인 자연의 종들은 부패하고, 폐허가 되고, 파괴되었습니다. 블라이트 드루이드는 자연 재해로 황폐화 된 땅의 관리인입니다. 일부는 문명의 파괴에 의해 파괴 된 땅을 개혁하고 되찾기 위해 헌신하는 반면, 다른 사람들은 자연에 내재 된 더 치열한 폭력을 찾아 내고, 모든 것들을 끝내게하는 부패와 붕괴를 살찌움니다.

source: Blight Druid
ko: 블라이트 드루이드

source: Starting at 5th level, if a blight druid is adjacent to a creature at the beginning of its turn, the creature must succeed at a Fortitude save with a DC of 10 + 1/2 the druid's level + the druid's Wisdom modifier or become sickened for 1 round. A creature of the animal, fey, or plant type that fails its save is nauseated for 1 round and sickened for 1 minute thereafter. If the creature makes its save, it is immune to this effect for 24 hours, as are creatures immune to disease.
ko: 5 레벨부터 블라이트 드루이드의 턴이 시작될 때 주변에 있는 하나의 크리처는 DC 10 + 1/2 드루이드의 레벨 + 드루이드의 지혜 수정치로 인내 내성을 굴려 실패하면 1 라운드 동안 고통 상태가 됩니다. 짐승이나 페이, 식물 유형의 크리처가 내성에 실패할 경우 1 라운드 동안 구토 상태가 되고 이후 1분 동안 고통 상태가 됩니다. 크리처가 내성에 성공하면 질병에 면역이 된 것처럼 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다.

source: Miasma
ko: 독기

source: Starting at 13th level, any creature that strikes a blight druid with a touch attack, unarmed strike, or natural weapon must succeed at a Fortitude save with a DC of 10 + 1/2 the druid's level + the druid's Wisdom modifier or become nauseated for 1 round and contract bubonic plague, as the contagion spell. If the creature makes its save, it is immune to this effect for 24 hours.
ko: 13 레벨부터 접촉 공격이나 비무장 타격, 자연적 무기로 블라이트 드루이드를 공격한 모든 크리처는 DC 10 + 드루이드 레벨의 1/2 + 드루이드의 지혜 수정치로 인내 내성을 시도해야 합니다. 실패하면 1 라운드 동안 구토 상태가 되고, 전염병 주문에 걸린 것처럼 흑사병에 걸립니다. 성공하면 대상은 이 효과에 24시간 동안 면역이 됩니다.

source: Plaguebearer
ko: 역병운반자

source: At 9th level, a defender of the true world becomes immune to the mind-affecting effects of fey.
ko: 9 레벨에 디펜더 오브 더 트루 월드는 페이의 정신 간섭 효과에 면역이 됩니다.

source: Beguiling Immunity
ko: 현혹 면역

source: Some druids specialize in tracking down, diverting, and slaying fey threats.
ko: 디펜더 오브 더 트루 월드라 불리는 몇몇 드루이드들은 페이의 위협을 추적, 기만, 제거하는 것의 전문가들 입니다.

source: Defender of the True World
ko: 디펜더 오브 더 트루 월드

source: A defender of the true world gains a +2 bonus on weapon attack and damage rolls against fey. A defender of the true world can channel stored spell energy into summoning spells that she hasn't prepared ahead of time, but she cannot use summon nature's ally to summon fey creatures. She can "lose" a prepared spell of 7th or lower level in order to cast any summon nature's ally spell of the same level or lower. She can "lose" a prepared spell of 8th level to cast summon elder earth elemental or "lose" a prepared spell of 9th level to cast summon elder worm.
ko: 디펜더 오브 더 트루 월드는 페이 유형의 적에 대한 무기 명중, 피해 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 디펜더 오브 더 트루 월드는 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 소환 주문으로 바꿀 수 있지만, 자연의 동맹 주문을 통해 페이 크리처를 소환할 수는 없습니다. 준비된 7 레벨 이하의 주문을 "잃는" 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 자연의 동맹 소환 주문 시전을 준비 할 수 있습니다. 준비된 8 레벨 주문을 "잃는" 대신 장로 정령 소환(대지) 주문 시전을 준비하거나, 준비된 9 레벨 주문을 "잃는" 대신 장로 벌레 소환 주문 시전을 준비 할 수 있습니다.

source: Enemy of the Fey
ko: 페이의 적

source: Starting at 4th level, a defender of the true world gains a +4 bonus on saving throws against the spell-like and supernatural abilities of fey. She treats her natural attacks as cold iron for the purpose of overcoming damage reduction, and she gains a +2 bonus on caster level checks to overcome the spell resistance of fey creatures.
ko: 4 레벨에 디펜더 오브 더 트루 월드는 페이가 사용하는 주문 유사 능력과 초자연 능력에 대한 내성 굴림에 +4의 보너스를 얻습니다. 또한 자연 공격을 할 때 콜드 아이언 재질로 취급하여 관련된 피해 감소를 무시하며, 페이 크리처의 주문 저항을 관통시 시전자 레벨 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Feybane
ko: 페이파멸

source: Feybane
ko: 페이파멸

source: At 3rd level, the defender of the true world's animal companion and any creatures she summons with summon nature's ally gain a +1 morale bonus on attack and damage rolls against fey creatures. This bonus increases to +2 at 8th level, +3 at 13th level, and +4 at 18th level.
ko: 3레벨에서 디펜더 오브 더 트루 월드는 자신의 동물 동료와 자연의 동맹 소환을 통해 소환한 모든 종류의 크리처는 페이 크리처를 상대로 +1의 명중 굴림과 피해 굴림에 사기 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 9레벨에서 +2로, 13레벨에서 +3으로, 18레벨에서 +4로 증가합니다.

source: Fey Stalker
ko: 페이 추적자

source: Some druids hear the whispers of the natural world like fey creatures do, and learn to mimic those tantalizing murmurs in order to influence the minds of both wild beasts and civilized people. These feyspeakers are often touched by the fey in some way, such as mortals who dared to eat the food and drink the wine while in the hidden halls of the fey.
ko: 페이스피커라 불리는 일부 드루이드들은 페이들과 같이 자연 세계의 속삭임을 듣고 야생 크리처와 문명인 모두의 마음에 영향을 주기 위해 그 은밀하게 유혹하는 목소리를 흉내내는 것을 배우게 됩니다. 이 페이스피커들은 페이의 숨겨진 전당에서 음식을 먹고 포도주를 마시는 것을 갈망하는 무모한 필멸자들 처럼 어떤식으로든 페이에게 의해 감명받은 자들 입니다.

source: Feyspeaker
ko: 페이스피커

source: At 1st level, a feyspeaker allows the strange idylls of the fey to guide her magic. The feyspeaker uses her Charisma score instead of her Wisdom score as her key spellcasting ability score (to determine her spell DCs, bonus spells per day, concentration checks, and so on). At 4th, 6th, 8th, 10th, 12th, 14th, 16th, and 18th levels, a feyspeaker adds one enchantment or illusion spell from the sorcerer/wizard spell list to her druid spell list as a spell of 1 level higher (for instance, at 4th level, she could add color spray as a 2nd-level druid spell). In order to select a spell, she must be of a level high enough (including the increased spell level) to cast it. Once selected, the spell cannot be changed.
ko: 1 레벨에 페이스피커는 페이의 마법으로 인도하는 이상한 목소리를 받아들입니다. 페이스피커는 지혜 점수 대신 매력 점수를 핵심 주문 능력 점수 (주문 DC, 일별 보너스 주문, 집중 판정 등을 결정하기 위해 사용)로 사용합니다. 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16번째 및 18 번째 레벨에 페이는 소서러/마법사 주문 목록에 있는 인첸트먼트 또는 일루젼 마법을 자신의 드루이드 주문 목록에 1 단계 높은 주문으로 추가합니다 (예: 4 레벨에 2 레벨 드루이드 주문으로 다색 분사 주문을 추가 할 수 있습니다. 주문을 선택하려면 캐스팅 할 레벨이 충분히 높아야합니다 (증가 된 주문 레벨 포함). 일단 선택하면 주문을 변경할 수 없습니다.

source: Fey Magic
ko: 페이 마법

source: Alignment Restriction
ko: 성향 제한

source: A druid who changes to a prohibited alignment loses all spells and druid abilities (including her animal companion, but not including weapon, armor, and shield proficiencies). She cannot thereafter gain levels as a druid until she returns to a permitted alignment.
ko: 드루이드가 금지 성향으로 바뀌게 되면 모든 주문과 드루이드 능력(동물 동료는 포함되지만 무기, 갑옷, 방패 숙련은 제외합니다)을 잃습니다. 본래의 성향으로 돌아오기 전까지는 드루이드 레벨을 올릴 수 없습니다.

source: At 1st level, a druid forms a bond with nature. This bond can take one of two forms. The first is a close tie to the natural world, granting the druid one of the following cleric domains: Air, Animal, Earth, Fire, Plant, Water, or Weather. When determining the powers and bonus spells granted by this domain, the druid's effective cleric level is equal to her druid level. A druid that selects this option also receives additional domain spell slots, just like a cleric. She must prepare the spell from her domain in this slot and this spell cannot be used to cast a spell spontaneously. The second option is to form a close bond with an animal companion. Unlike normal animals of its kind, an animal companion's Hit Dice, abilities, skills, and feats advance as the druid advances in level. If a character receives an animal companion from more than one source, her effective druid levels stack for the purposes of determining the statistics and abilities of the companion. Most animal companions increase in size when their druid reaches 4th or 7th level, depending on the companion.
ko: 1레벨에 드루이드는 자연과 유대를 맺게 됩니다. 이 유대는 두가지 중의 하나의 형태를 가집니다. 첫 번재는 자연계와의 깊은 유대를 통해 드루이드는 다음 클레릭 영역 중 하나를 선택 할 수 있게 됩니다: 공기 동물, 대지, 화염, 식물, 물, 날씨. 이 영역을 통해 얻게 되는 영역 권능과 보너스 주문을 사용할때 레벨은 드루이드 레벨과 같은 것으로 취급합니다. 드루이드는 또한 클레릭처럼 추가적인 영역 주문 칸을 얻습니다. 영역 주문은 반드시 이 영역 주문 칸을 통해 준비해야 하며, 이 주문은 임의 시전(전환)을 사용할 수 없습니다. 두 번째는 한 마리의 동물 동료와 깊은 유대를 형성하게 됩니다. 드루이드의 레벨이 오를 때마다 같이 성장해, HD(생명 주사위)와 능력, 기술, 특기를 얻습니다. 동물 동료를 얻게 되는 경로가 둘 이상일 경우, 동물 동료의 능력치와 능력 등을 계산할 때 드루이드 레벨과 다른 클래스의 레벨을 중첩해서 적용합니다. 또한, 대부분의 동물 동료들은 그 종류에 따라 드루이드가 4 레벨, 7 레벨에 도달할 때 크기가 커집니다.

source: Nature Bond
ko: 자연의 유대

source: While some druids might keep to the fringe of battle, allowing companions and summoned creatures to fight while they confound foes with the powers of nature, others transform into deadly beasts and savagely wade into combat. Druids worship personifications of elemental forces, natural powers, or nature itself. Typically this means devotion to a nature deity, though druids are just as likely to revere vague spirits, animalistic demigods, or even specific awe-inspiring natural wonders.
ko: 일부 드루이드들은 그들의 동물 동료와 소환된 크리처들이 자연의 힘으로 적을 몰아 붙치는 동안 전장의 주변에서 자연의 힘으로 적들을 괴롭힐 수 있고, 또한 다른 일부의 드루이들은 치명적인 짐승으로 변하여 전투의 한복판으로 사납게 뛰어들 수 있습니다. 드루이드는 정령이나 자연의 힘의 화신 혹은 자연 그 자체를 숭배합니다. 일반적으로 이것은 자연 신에 대한 헌신을 의미 하지만, 드루이드는 정체모를 영혼, 반신 동물들, 또는 특별한 경외심을 불러 일으키는 자연의 불가사의를 숭배하기도 합니다.

source: Druid
ko: 드루이드

source: Their close tie to the natural world grants the druid one of the following cleric domains: Air, Animal, Earth, Fire, Plant, Water, or Weather. When determining the powers and bonus spells granted by this domain, the druid's effective cleric level is equal to her druid level. A druid that selects this option also receives additional domain spell slots, just like a cleric. She must prepare the spell from her domain in this slot and this spell cannot be used to cast a spell spontaneously.
ko: 자연계와의 깊은 유대를 통해 드루이드는 다음 클레릭의 영역 중 하나를 선택할 수 있게 됩니다: 공기, 동물, 대지, 화염, 식물, 물, 날씨. 이 영역을 통해 얻게 되는 영역 권능과 보너스 주문을 사용할 때 적용되는 클레릭 레벨은 드루이드 레벨과 같은 것으로 취급합니다. 드루이드는 또한 클레릭처럼 추가적인 영역 주문 칸을 얻습니다. 영역 주문은 반드시 이 영역 주문 칸을 통해 준비해야 하며, 이 주문은 임의 시전(전환)으로 사용할 수 없습니다.

source: Domain
ko: 영역

source: Druids can cast a number of orisons, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 드루이드는 몇 개의 오리즌 또는 0 레벨 주문을 시전할 수 있습니다. 이러한 주문들은 다른 주문들과 마찬가지로 시전할 수 있지만 소모되지 않으며 다시 사용할 수 있습니다.

source: Orisons
ko: 오리즌

source: Druids are proficient with the following weapons: club, dagger, dart, quarterstaff, scimitar, scythe, sickle, shortspear, sling, and spear. They are also proficient with all natural attacks (claw, bite, and so forth) of any form they assume with wild shape. Druids are proficient with light and medium armor but are prohibited from wearing metal armor; thus, they may wear only padded, leather, or hide armor. A druid may also wear wooden armor that has been altered by the ironwood spell so that it functions as though it were steel. Druids are proficient with shields (except tower shields) but must use only wooden ones.
ko: 드루이드는 다음 무기들에 숙련되어 있습니다: 곤봉, 대거, 다트, 육척봉, 시미터, 대형 낫, 한손 낫, 단창, 슬링, 창. 또한 야생의 모습 상태에 있을 때 모든 자연 공격(발톱, 물기 등)에 숙련되어 있습니다. 드루이드는 경장 갑옷과 평장 갑옷에 숙련되어 있지만, 금속 재질로 만들어진 갑옷을 입는 것은 금지되어 있습니다. 따라서 드루이드는 보호대, 가죽, 털가죽 갑옷만 입을 수 있습니다. 또한, 드루이드는 아이언우드 주문을 통해 강철로 바뀐 목재 갑옷도 입을 수 있습니다. 드루이드는 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있지만, 역시 목재로 만들어진 방패만 사용할 수 있습니다.

source: Druid Proficiencies
ko: 드루이드 숙련

source: Druid
ko: 드루이드

source: Druid
ko: 드루이드

source: A druid can channel stored spell energy into summoning spells that she hasn't prepared ahead of time. She can "lose" a prepared spell in order to cast any summon nature's ally spell of the same level or lower.
ko: 드루이드는 저장된 주문 에너지를 이전에 준비하지 않은 소환 주문으로 바꿀 수 있습니다. 이를 통해 드루이드는 준비된 주문을 "잃는" 대신 그 주문과 같거나 낮은 레벨의 자연의 동맹 소환 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Spontaneous Summoning
ko: 전환:소환

source: A druid gains a +2 bonus on Lore (Nature) checks.
ko: 드루이드는 전승(자연) 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Nature Sense
ko: 자연 감각

source: Starting at 4th level, a druid gains a +4 bonus on saving throws against the spell-like and supernatural abilities of fey and plants.
ko: 4 레벨부터 드루이드는 식물과 페이의 초자연적 능력과 유사 주문에 대항하여 +4의 내성 굴림 보너스를 얻습니다.

source: Resist Nature's Lure
ko: 자연의 유혹 저항

source: At 9th level, a druid gains immunity to all poisons.
ko: 9레벨에 드루이드는 모든 독에 면역을 얻습니다.

source: Venom Immunity
ko: 맹독 면역

source: You become a huge air elemental. You gain a +4 size bonus to your Strength, a +6 size bonus to your Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also gain two 2d6 slam attacks and the whirlwind ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form and gain DR 5/—. Your movement speed is increased by 30 feet. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 2d6 bludgeoning damage. While in whirlwind form, the elemental cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 거대 대기 정령으로 변신합니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 민첩에 +6의 크기 보너스, +4의 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 를 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 2d6의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Huge Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 대기 정령)

source: You are in huge air elemental form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a +6 size bonus to your Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also have two 2d6 slam attacks and the whirlwind ability. You are immune to critical hits and sneak attacks and have DR 5/—. Your movement speed is increased by 30 feet.
ko: 거대 공기 전령 형태로 변신했습니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 민첩에 +6의 크기 보너스, +4의 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 를 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다.

source: You can transform yourself into whirlwind and back again. A whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 2d6 bludgeoning damage. While in whirlwind form, you cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 2d6의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in whirlwind form now. The whirlwind is 40 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d8 bludgeoning damage. You cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 회오리바람 형태로 변신했습니다. 회오리바람은 40 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 2d6의 부수기 피해를 입습니다. 일반 공격을 할 수는 없지만 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You become a Large air elemental. You gain a +2 size bonus to your Strength, a +4 size bonus to your Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also gain two 1d8 slam attacks and the whirlwind ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Your movement speed is increased by 30 feet. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d8 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 대형 대기 정령으로 변신합니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 정령의 형태시 치명타와 암습에 면역을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d8의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Large Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 대기 정령)

source: You are in Large air elemental form now. You have a +2 size bonus to your Strength, a +4 size bonus to your Dexterity, a +4 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also have two 1d8 slam attacks and the whirlwind ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is increased by 30 feet.
ko: 대형 대기 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다.

source: You can transform yourself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d8 bludgeoning damage. While in whirlwind form, you cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d8의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.
